الاموال وفيرة
ستدمر المنظمات الاجرامية
هناك
ربما لم اوضح كلامي
بما يكفي في اجتماع الاسبوع الماضي
كانت شركة ابي
الان هي شركتي
"لكن المال سيذهب الى "ماها جايا
انتهينا من العمل هنا
(مرحباً (تياو شان
انا السيدة (ليانغ) رئيسة البعثة الامنية
السفير طلب مني حمايتك
(ناديني (شاو شيان
مع تزايد
الاثار الاقتصادية
"للأعمال الصينية في "ماها جايا
الجرائم ضد المجتمع الصيني
قد ارتفعت
السفارة الصينية كانت تعمل
مع السلطات المحلية
لأخذ تدابير خاصة لحماية الناس
الان مع التورط المزعوم
لمنظمات الجريمة الكبرى
هناك ما يدعو الى قلق اكبر
(الوريثة الصينية (تياو شان شيان
"وصلت للتو الى "ماها جايا
مع خطة للقضاء على النقابة الاجرامية
تـرجمـة - مـحمـد طـالب التمـيمـي
ذلك الشيء لن يعمل هنا
هؤلاء الرجال ، هم محددوا المواقع والتوجيه
لهذا السبب جلبناهم
ها انت ذا
انظر لحالك ، تبدو متألقاً
حان وقت افساد يومك
جاهزون للأقتحام
" مـوقع عـمليات الاستخبارات البـريطانية السـري "
" غـابات مـاها جـايا "
لا تتحدثي حبيبتي
لا تتركيني
ماذا اخبرتك؟
انتبهي لنفسك ، حاذري
تعلم انني استطيع الاعتناء بنفسي
ما الذي تفعله؟
لنذهب
هنا ، خذ هذه
لا تتحركوا
صباح الخير
هل لديك اي فكرة عما تفعل؟
اجل، متأكد تماماً
يوجد ثمن هنا
فكراً جيداً قبل ان تستمر بعملك
ان كان هناك ثمن
ضعه في بطاقتي الائتمانية
اذاً ، لا بد انك الزعيم الكبير
طويل نوعاً ما بالنسبة لبورمي
انا اندونيسي
حسناً، خطئي ايها الاندونيسي
ونحن؟
ربما انا وانت يجب ان نقوم بصفقة؟
ايها الكولونيل ، وجدناه في الجانب الشمالي من المخيم
لنأخذ صاحب الياقة البيضاء معنا
متيقن ان (كولينز) لم يتناول فطوره بعد
لا تطلق
نحن مع الامريكيين
توصلنا الى اتفاق معهم
اين النساء والاطفال؟
اترك القفل وشأنه
قال اتركه وشأنه
لذا، اتركه وشأنه
احضر القاطع الحراري
انت تقترف الخطأ الاكبر في حياتك
الرجل ارهابي كبير
تعتقد ان وكالتي ستترك هذا يمر بسلام؟
يجب ان تصلي ان كان على قيد الحياة
اجل
لا تفكر انك ستستمتع بحريتك
ستجلبون عالم من الاذى لأنفسكم
قلت لك انك ستجثو على ركبتيك الليلة
اذهب للجحيم
انت اولاً
تفضل
(منتجع الاستحمام انتهى (كولينز
لنحرق المكان ونخرج من هنا
بدون اثر
نحرق المكان ومن فيه
ملابسك يا شريك ، قد تحتاجهن
ربما حمام ، رائحتك نتنة
سامحيني على ما سأفعله
لم يكن امامي خيار
" الوريثة الصينية تياو شان تتبرع بثروة العائلة للحد من منظمات الجريمة"
سو فينغ) (كولينز) تم اخراجه)
سعيدة اننا استطعنا
لنضع خلافاتنا جانباً في هذه المسألة
انه شخص خارج السيطرة
اعتقد ان ذلك امر خاطئ
لكنها لعبتك
نحن متعادلين الان
امر اخر
ارسل لي برنامج رحلتها
انهم في الساحة
من الافضل ان يكونا رجل ابحث عنهم
تفضل
خمسة ، اتفقنا ، خمسمائة
خمسة
بايو) هيا حصلنا عليه)
اجل
لنضربه
هيا
اجل
ماذا؟
اريد الدخول
سأدفع لك
حسناً
اجل
يا صاح
ضع رهناً اكبر
اكبر
هيا
تتذكرني ها؟
انا اتذكرك
قتلت زوجتي
ولهذا السبب سأقتلك
اللعنة
هيا
ذلك الرجل من المخيم
اجل
ساعدني بحمله
كيف حاله؟
فقد الكثير من الدم
انه بحاجة للطعام
صنعت طبقاً له
كان يحاول قتلي
كنت لأفعل المثل
يجب ان نتحدث
دفنت الكثير من اصدقائي بسببكم
ليس الامر كما تظن
كنتم مع القتلة الذين اتوا لمخيمي
قيل لنا اننا في مهمة انسانية
لكن كُذِب علينا
ماذا عن السجناء؟
(اجل، اجل ،(دوم
اعد لم شملهم مع السجناء
هذا المكان يذكرني بمخيم الكشافة
مجموعة من الاوغاد ايضاً كانوا هناك
(مدة الفتيل خمس دقائق (كولينز
فجروه
هيا ارفعني
اخرجوا من هنا
هيا، هيا
انه على وشك الانفجار
هيا
كم من الوقت لدينا؟
انه جهاز "سي ال-21" الشديد الانفجار
اقل من دقيقة
لا استطيع ابطالها
هيا، هيا
هيا
ليخرج الجميع
لا انت اذهب
لم نطلق اي طلقة
ظننا اننا كنا نقوم بأمر صائب
اجل، لا امر صائب هناك
خُدِعنا وتُركنا لنموت
كنا نلاحق نفس الرجال
من هم؟
نوع من عصابة اجرامية
حقاً رجال اشرار
ماذا كنت تفعل في المخيم؟
انا ورجالي تم الدفع الينا لحراسة المكان
كان مجرد عمل
نحن جنود نعمل مقابل ثمن
الجميع يستغلنا
اذاً
ما خطتكم؟
جمع المال، التمويل ، اعادة الامداد
ومن ثم ، يحين وقت الانتقام
اجل
ليست خطة كافية
ألديك فكرة افضل؟
ربما ، يمكننا العمل سوية
لدي الكثير من العلاقات
يمكننا ان نجد اي شخص
..لكن اولاً
اقترح نخب
نخب الاصدقاء الجدد
الاصدقاء الجدد
اجل
واحد اخر، لا تخجل
والدي احب المكان هنا
كيف حال السفير؟
كان صديق جيد لأبي
انه بخير
يتحدث كثيراً عن والدك
سنصل الى مقابلتك في غضون ساعة
اردت فقط القول كم يعجبني العمل
كنتِ تعملين جيداً الاسبوع المنصرم
شكراً
لا اعتقد انني استحق ذلك
حسناً، اعتقد انك تسحتقين ذلك
كما يعتقد الكثيرون
شكراً لك
من الجميل سماع ذلك
احياناً اشعر انني اسير لوحدي
ماذا؟
لقد رحل
لم اسمعه يغادر
اعتقد ان طبخي لم يعجبه
اجل ، حسناً
اجل
اعتقد انه تم الايقاع بنا
ماذا؟
توقف ، ضع يديك فوق رأسك ، لا تتحركوا
الاصفاد ، اخرجهم
حسناً ن ايها الضابط
يا رجل
نعم؟
(هذه رسالة الى (كولينز
كولينز)؟)
لا احد هنا بهذا الاسم
ثق بي
سيرغب بمعرفة هذا
ان كانت لديك رسالة لـ(كولينز
يمكنك التحدث الي
اخبره
بأن الرجلان من عملية الغابة
هم الان في مركز الشرطة
تأخذني الى اجمل الاماكن
هل سيتم ارسالك للصين؟
العصابة اخذت كل شيء منا
لم ارد ان يكون الامر هكذا
ابي؟
اريد الذهاب للمنزل
" فـندق ناغافارا "
آنسة (تيان) نحن سعداء بأستضافتك
نود ان نقوم بالمقابلة
بالتحدث عن خلفية ابيك الاجتماعية
ميراثك
هل سيكون ذلك مناسب؟
لنختصر الاسئلة الشخصية
انا هنا للعمل الخيري
حسناً ، بالطبع ، نفهم ذلك
رائع
الدليلان اللذان استخدمتهما في الغابة
تم القبض عليهم وهم في حوزة الشرطة
مركز الشرطة ؟ حقاً؟
حسناً ، هذا مثير للأهتمام
اقترح عليك ان تهتم بذلك فوراً
مفهوم
هذان الجرذان الصغيران
اللذان ما كانا يجب ان ينجوا من الانفجار
هذا غير ممكن
وضعنا متفجرات كافية في تلك الاكواخ
لقتل كل شيء في المناطق المجاورة
حسناً ، نزيلان في مركز الشرطة
لا يتفقان معك بذلك
لنركز على الموضوع
سنتعامل مع هذا الفردان
الجرائم ضد المجتمع الصيني
ترتفع
(الوريثة الصينية (تيان شياو شان
ستنظم على الهواء مع (دامون) في الاستوديو
لتتحدث عن خططها
للضغط على المنظمة الاجرامية
كما تعرفونها
ابنة قطب
العقارات الصيني
(تيان واي غو)
انها الوريثة التي وضعت حياة الرفاهية جانباً
وشاركت ثروتها مع المحتاجين
منذ موت ابيها
كرست نفسها
وثروة عائلتها
للأعمال الخيرية
منع الجرائم
والقضاء على الفساد في مدينتنا
(انه من دواعي سروري ان ارحب  بالانسة (تيان شياو
(شكراً لك (دامون
ولِدت والثروة تحيط بك
ولم تعملي ابداً الى ان قررت ذلك
اذاً، لماذا؟
لمَ المخاطرة هكذا في هذه القضية؟
ابي نشأ هنا
و "ماها جايا" مكان مميز بالنسبة له
الاطفال لا يستمتعون باللعب في الخارج
لأن السبب ببساطة الوضع غير آمن
الاستثمارت تسمح لنا بأنشاء بُنى تحتية
كي يتسنى لسكان هذا البلد
الوصول الى مراكز التعليم
خلق فرص عمل حقيقية وبالمقابل انعاش الاقتصاد
ابي اخبرني ان اعظم ثروة
هي العيش و خدمة الناس الاخرون
لا اريد شيئاً سوى اعطاء هؤلاء الناس
نفس الفرصة التي أعطيت لي
لكي يجربوا فرحة العائلة
حب ومكان آمن يدعى منزل
منظمات الجرائم هذه يجب ان ترحل
الناس والاطفال هم مستقبل هذا البلد
عندما اراهم ، ارى
الصمود ، الامل، القوة
نتطلع لذلك
التبرع الذي تقومين به هو مال كثير
انه ليس تبرع
انه استثمار في الانسانية
المال يسمح لهم
بأمتلاك خيارات
لكي يسيروا على الجانب الصحيح للقانوني
لكي لا تحكم تلك المنظمات الاجرامية قيضتها
على الناس من خلال الخوف
حسناً ، انها تغادر الفندق
من 9-4
نتحرك للأمام
اي نوع من الحماية نتحدث عنه
استأجر شرطة
سيتفرقون حالما تحتدم الامور
جاهزون للأقتحام
لنقم بذلك
(شكراً لكِ (شياو شان
كان شرف ان نتحدث اليك اليوم
شكراً جزيلاً لك
هيا، هيا ، تحركوا ، تحركوا
اختبئي خلفي
لا تهتمي لي
اركضي الى مركز الشرطة
سيوصلونك الى السفارة
ماذا عنكِ
لا تهتمي لي ، 3،2،1
جوي) احضر السيارة)
ديفرو) تحرك الى السوق)
دوم) اذهب شمالاً)
ستاينر) تعال معي ،الان)
ايمكنك مساعدتي ارجوكم؟
ارجوكم ارجوكم
مركز الشرطة ، ارجوكم
خذني الى مركز الشرطة حالاً
حسناً
حالاً
توقف
ما الذي تفعله؟
ابن العاهرة
هيا ، اصعد
هيا
دومينيك) مات ، كان خارج عن السيطرة)
لقد هربت
في سيارة التوك توك
المعلومات كانت خاطئة
كدت ان تقتلنا
(تعامل مع الوضع (ديفرو
تم الدفع لنا وكدنا ان نُقتل
الكلمة الرئيسية "كدنا
كف عن التذمر
ثمة طريق اخر
يجب ان نسلكه
من الاكثر اهمية من قتل الفتاة؟
المتتبعان الزومبي اللذان عادا من الموت، هم
يمكنهم التعرف على كل واحد منا
يجب اسكاتهم
اتريد الهجوم على مركز الشرطة؟
اجل، مركز الشرطة
ليس قصر امامه خندق
الشرطة خارجين في دورية
لن يتوقعوا قدومنا
انا متفاجئ ان كانوا صاحين ايضاً
ارجوك ، ارجوك ،ساعدني
ارجوك ، ساعدني ، ارجوك
كانوا يحاولون قتلي
كنت في مرمى النيران
هل تفهمني؟
..هل
هل تتحدث الانكليزية؟ . الصينية؟
انظر الى هذه ، هذه انا
اترى ، هذه انا
اجل،انه انا
انها عى التلفاز
ادخل هنا
اجلس
على مهلك ايها الضابط
انت متورط
في قتال وقمار غير قانوني
هل تسألني ام تخبرني؟
لا تغلقها
تحرك
انت صيني؟
اقول ان لدينا خمس
الى عشر دقائق كأقصى حد
ندخل ونخرج بسرعة اعتماداً على قوة المباغتة
ديفرو) انت تبقى في السيارة)
جوي) تأتي معنا)
هيا بنا
هيا
انتِ على التلفاز؟
انت صيني؟ . رائع
اسألها ماذا حصل في الفندق
اخبره ان شخص ما يحاول قتلي
تعتقد انك افضل منا؟
لأنك جندي سابق؟
انت لا شيء سوى جبان بالنسبة لي
وما رأيك بهذا؟
ان لم تتحدث تدخل السجن
اخفضوا رؤوسكم وابتعدوا عن النوافذ
لنتحرك
اترى ما يحصل
اذهب ، بسرعة
يجب ان نخرج الرئيس من هنا
راقبه
لا تدعه يذهب لأي مكان
حاضر سيدي
انهم قادمون
ايمكنك اخراجي من هنا؟
لا اعرف كيف
ايها الشرطي ، ارجوك دعني اذهب
لنسوي المسألة ايها الشرطي
توقف
(لونغ في)
ابقيا هنا
اللعنة
يجب ان نجد طريق اخر
انهضي ، على قدميك
اين تبقون السجناء؟
اين السجناء؟
ليسوا هنا
كل السجناء مقفل عليهم في الاسفل
السجناء في الطابق السفلي
موك) حطمي الباب)
تفقدوا كل الاروقة
موك) اريدك معي في الاعلى)
انا في طريقي (كولينز
فقط ما كنت ابحث عنه
ليس للفتاة علاقة في الامر
بل لها علاقة في كل هذا
ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
هذا يوم سعدي
اخرجوا من هنا
انتَ ، اوقعت بنا
فعلت ذلك لكي اخرجهم
يجب ان ترحل
ارحل مع صديقك
اذهب
تحرك بسرعة
أياكِ
حسناً، حسناً
يا لها من مفاجأة جميلة
(جوي)
اذهب
خذ الفتاة
اخرجا من هنا
اذهبي
يجب ان نذهب الان
هيا
اذهبي
اللعنة
ليتراجع الجميع
بيغ مان) قابلني في طريق الممر الشمالي)
اصعد
هيا، تحرك، هيا
تحرك
حسناً
ارجوك
استمر بالتحرك
قلت الجانب الجنوبي
اين انت؟
انطلق
موك) اين (موك)؟)
انها ميتة اتفقنا؟
اللعنة
و (ستاينر)؟
ستاينر) ايضاً)
هذا سيتحول الى عرض دموي
هذا تمرين شـاق
من يكونا رجلي الادغال اللذين استأجرتهما؟
فقط مقتفي اثار محليين من القرى
من قرية مثل "ارض النينجا"؟
بحق المسيح
يجب ان يكونا في احد هذه الطرق
ها هم
يا رفاق
تحركوا، تحركوا
مهلاً . ماذا؟
هيا
ها هم الملاعين
هيا، تحركوا
ابتعدوا عن الطريق
تحركوا
هنا
بحق المسيح
اخرس بحق الجحيم
لقد اختفوا
بئس الامر
الان احضر المركبة
(اجلب (ديفرو
مستحيل
وقابلني في مكان السوق هناك
لا، افعل ما تؤمر به واحضر الشاحنة
الى من تعتقد تتحدث ، ها؟
تُملي علي ما افعله
وتغضبني
نحن نركض في الشارع وبحوزتنا بنادق آلية
انظر ، كل العيون علينا
كم سيستغرق من الوقت قبل ان تظهر الشرطة؟
الان خذ هذا ، واجلب المركبة
وافعل ما يُقال لك
سيدي
(لي)
وصلت في الوقت المناسب
هذه الاوراق موقعة
يمكنك ارسالها
بالطبع ، لكن هناك امر عاجل اود اخبارك به
ماذا؟
"حصل هجوم على فندق "ناغافارا
وهل (ليانغ) و (شياو شان) بأمان؟
ليناغ) جُرحت ونُقِلت الى المستشفى)
شياو شان) مفقودة)
مفقودة؟
ليانغ) تعتقد ان (شياو) هربت الى الى السفارة)
الى السفارة الصينية
لكن لحد الان
لم نسمع خبر منها
"صلني بقائد شرطة "ماها جايا
نعم؟
لقد افسدت العقد (كولينز)؟
هل علي ان اجلب شخص اخر ليهتم بهذا؟
(رويدك ، رويدك ، رويدك (سوفينغ
كل شيء تحت السيطرة اتفقنا؟
ان كان هذا يُسمى تحت السيطرة
كنت لأكره رؤية وضع خارج السيطرة كيف يكون
سأتخلص من كل شيء
يعترض طريقي
لذا ، تراجعي
ودعينا نقوم بعملنا
يجب ان تأتي وتراني
ليس بعد
سأنهي الامر قبل شروق الشمس
حينها سآتي و أراكِ
توقف
ارفع يديك
ليس لدي وقت لهذا
استدر
وضع يديك فوق رأسك
انت تقترف خطأ كبير يا صاح
نحن نلاحق نفس الرجال
يجب ان نتحدث
انا مشغول قليلاً الان يا شريك
ألقي السلاح
قف
ماذا تريد؟
دعنا لا نمارس الالاعيب
يمكنني العمل معك
يمكنني مساعدتك بأطاحة الرجلين اللذين تلاحقهما
انا لا ابحث عن متدرب حالياً
شكراً جزيلاً لك
من هم بالضبط؟
ماذا تريد منهم؟
انهم مرتزقة مثلي
كنت الاحقهم منذ سنوات
بالنظر لوضعك
اعتقد انك بحاجة للمساعدة
وكيف بالضبط ستساعدني؟
اعرف طريقي حول المدينة
واعرف نفس الناس الذين يعرفونهم وكيف يعملون
(لونغ في) و (بايو)
ايضاً لديهم الفتاة التي تلاحقها
اسمع ، ان عملنا سوية
يمكن لك واحد منا ان يحصل على مراده
يمكنك بالتأكيد التعامل مع وضعك
ربما بمقدوري الاستفادة من مساعدة محلية
من الافضل ان نخرج من هنا
قبل ان يأتون زملاؤه ، الا تتفق؟
اجل
ماذا كنتم تفعلان
في مركز الشرطة؟
كنا في قتال تحت الارض
ربما بعض القمار ايضاً
هل فزتم؟
بالطبع، نحن محترفين
وهو؟
(ذلك (بايو
بايو) شكراً لك لأنقاذي)
شكراً لك
في اي وقت
أيمكنني الوثوق بكم يا رفاق؟
الذهاب للشرطة ليس الخيار الصحيح
هل لديك خيار اخر؟
نشأت بالقرب من هنا
اذهبي ، اذهبي
انخفضي
ما الذي تفعله؟
قودي انتِ وانا ارشدك
انت تدرك ان هذه سيارة شرطة ، اليس كذلك؟
سنستعيرها فحسب
يجب ان تقود
هذه سيارة نسائية
منذ متى والسيارات لها اجناس؟
هذا ليس وقت للمزاح
لا امزح
لا استطيع القيادة
ماذا تعني لا تستطيع القيادة؟
اعني، لا اعرف كيفية قيادتها
انت محترف ولا تعرف ان تقود سيارة؟
انا محترف
لكني لست سائق محترف
اللعنة
هنا
سيارتي
توقف
الى اين تذهب؟
اسمعي
سننجز المهمة اتفقنا؟
ثقي بي
سيكون عمل كسابقه.
ألو؟
اذاً ، ما الاخبار؟
لقاء (سوفينغ) لم يجري بصورة جيدة
هي اكثر غضباً من غير عادتها
قلت ان بوسعك التعامل مع هذا
اجل
اذاً ، ماذا يعني ذلك؟
حسناً ، الامر بسيط ، حقاً
امامنا 48 ساعة لقتل هؤلاء الاوغاد
وأن لم نقتلهم
العقد سينقلب علينا
لا، لا اشرب الكحول
بحق المسيح
ذكرني لم انا والرجال نحتاجك مرة اخرى؟
كلكم عسكريون سابقون
ربما من القوات الخاصة؟
متدربين على فنون القتال
لكن ربما قليلي الحذر
انت لا تعرفنا كفاية
لتدلي بهذا التصريح ، اليس كذلك؟
كنت تقول؟
حسناً، اهدأ
(ديفرو)
انه مفيد
طاقمنا ناقص على اية حال
لذا اقول ان نبقيه معنا
كما قلت ان كنتم تلاحقون
(لو فيغ) و (بايو)
تحتاجون مساعدتي
هذا الحقير الصغير لا يستسلم ، اليس كذلك؟
اسمع ، يوجد رجال يلاحقونا ايضاً
قريباً شخص ما سيسلمها الينا
انها ذات علاقات جيدة بالصين
وليس لها مكان اخر لتذهب اليه
ستتجه الى السفارة الصينية
"ظننت ان "ماها جايا
اصلحت مشاكل الزحام
شيء ما غير صحيح
لا يمكن ان تكون هذه مصادفة
لا بد انهم هم
أيمكنني استعارة هاتفك؟
حسناً
شياو شان) اين انتِ؟)
سيدة (ليانغ) امل ان تكوني تحسنتي الان
يمكننا رؤية السفارة
لكننا عالقون خلف الحواجز
هناك تهديد قنبلة في السفارة
نظن انهم هم
الطرق كلها مسدودة
مع من انتي؟
بعض الاصدقاء الجدد
انهم يساعدونني
ساتحرك الان
انطلقي، انطلقي
انطلقي
اسرع، هيا
هيا
ارجع للمركبة واعترض طريقهم
اجل، اجل
هل انتِ بخير؟
من يكون؟
ليس صديق
يجب ان نذهب الان
ال المركز ، هل تتلقوني؟
لا احد هنا
انهم في السوق الاخر
"بين "كوانغ" و"كينت
(جاكا)
ما الذي تفعله؟
استخدمتنا كـ طعم
كن صبور صديقي
معركتي مع (كولينز) وليس معك
فقط استمروا بالتحرك
انها جنازتك يا رجل
من هنا
كانوا هنا
فقدناهم للتو
وها انت ذا
لحقت بهم من الحطام
وفقدتهم في السوق
انت دوماً في المكان والزمن الصحيح ها؟
لهذا السبب تحتاجني
كولينز) تعال هنا)
احسنت عملاً
تعلم حدسي ما ابقاني حياً
كـ نوع من الحاسة السادسة
وهل تعلم ماذا يخبرني حدسي؟
انت تخطط لشيء ما
ان كانت لديك نقطة لتوضحها
وضحها
سأفعل، عندما يحين الوقت
مهلاً ، توقفوا
اذهب من هنا
وٍسأدفعهم تجاهك
انتظر يا صاح
اسف ، غير مفتوح
وزارة الصحة
انا نائب المبيد
يبدو انك نجحت في التفتيش
قسم شرطة "ماها جايا
مثقل بالمهام
(لا يستطيعون ضمان سلامة (شياو شانغ
البحث سيتوقف
حتى تصل التعزيزات غداً
أيمكنني رؤيتها؟
اجل
يبدو اننا سنكون عالقين الليلة هنا
" لا يمكننا التدخل محلياً "
"ولكي نساعدكم يجب ان تأتوا لمبنى السفارة"
رائع
اخبرني كيف تعرف هؤلاء الناس؟
تم استئجارنا
لمهمة انقاذ انسانية . التي لم تكن انسانية
بدلاً من ذلك ، حرروا (كولينز) وتركونا لنموت هناك
ومن الرجل الذي كان في السوق؟
كان مع الاجانب
لكنه واحد منا
الامر معقد
معقد؟
أناسه قُتِلوا
عندما دُمِرَ المخيم
اذاً، هو جاسوس؟
نوعاً ما
اذاً انتما الاثنان مسؤولان عن هذا؟
الان ، ماذا؟
الان ، سنبقى هنا الليلة
وغداً يمكننا ان نحاول الذهاب للسفارة مجدداً
اجلسي
اعتقد ان فقط بمقدورك الاتصال كثيراً ان كانت هناك قنبلة
هل لي بأخذ طلباتكم؟
(مرحباً بكم ، انا الطاهي (بايو
اليوم ، سأقدم لكم بكل فخر افضل الاطباق
ملفوف الكرنب
من الافضل ان يُقدم مع حساء حار
والتي نحن
حساء الجمبري الحار
بايو) كان طباخ ميداني)
طباخ بارع
اتحبونه بالتوابل؟
لنستمر بالبحث
اذاً كانت مهمة ابيك ام مهمتك؟
كانت مهمة ابي وانا استكملها
يكفي حديث عني ، ماذا عنك؟
من الواضح انتما الاثنان متدربان جيداً
لم غادرت الصين؟
عندما كنت صغيراً
ابي جلبني الى هنا
ونحن نعيش منذ ذلك الوقت
يدفعون اموال ممتازة في المجال الامني
عمل واحد ، عملان
اردت جني مال كافي
لأجلب ابي من الصين
لكن الان، لا استطيع الذهاب للمنزل
بما انك انقذتني
قد استطيع مساعدتك
اعرف الكثير من الناس
سأجد طريقة
سيداتي وسادتي ، العشاء جاهز
شكراً لك
لي
هنيئاً
هذا حقاً لذيذ
تتعلمي الكثير
بالتنقل من مكان لأخر
لذيذ
انه رائع
ان كان رائع ، اذاً تناولي المزيد
تلك جعتي
الاخرى جعتك
بالطبع، حسناً
نخب؟
نخبكم؟
نخبكم
اجل، نخبكم
سيتم جمع فرق من كل المنظمات
من كل انحاء الهند الصينية لقتلنا
ان لم نقضي على هؤلاء بوقت قريب
انا مدرك لذلك بشكل مؤلم
وسيكون مؤلم اكثر
ان لم نحل هذه المشكلة بسرعة
ايها الغبي ، انا دوماً هنا
ما كان ينبغي علي جلبك
فقط اردتك ان تكوني معي
اعدك بهذا ، عندما ينتهي كل شيء
ويموتوا
سأعيش حياتي وأجعلك فخورة
سأقنعهم بالوثوق بي
سأقتهلم بيدي المجردتين
تحت...
شروطي
في الوقت المناسب
سأواجههم واحداً تلو الاخر
الذهاب الى السفارة
خطأ فادح
الكارتيل سيفعل اي شيء ليوقف تبرعي
الكارتيل" عصابات المتاجرة بالمخدرات
وذلك كل ما يهمني
انا من يبحثون عنها
لذا، قوما بتسليمي
لا اظن ذلك
استخدماني كـ طعم
ذلك خطر جداً
حسناً، يجب ان نأتي بخطة ما
تعلمون انها الطريقة الوحيدة التي قد تنجح
انها محقة
لدي فكرة
نخبك ، يا شريك
هراء ، هراء
دوني) و(سام) رائع)
ان لم يكن رجل الساعة
(دعني اتحدث الى (كولينز
حسناً، انا متيقن تماماً
يود ان يتحدث معك ايضاً
كولينز) هذا ثمين)
سترغب بمشاهدة هذا
مرحباً ، مرحباً شريك
كيف الاحوال؟
كيف حال اقدامك ؟ ، هل يؤلمانك؟
امل ذلك
لدي شيء تريده
لنتحدث
نحن نتحدث الان ايها البطل
بحوزتنا (شيان
هل تريدها؟
حسناً، تباً لي
لم اكن اتوقع ذلك
انه هراء يا صاح
مهلاً
لنرى ماذا سيقول
ماذا يدور في خلدك ، صديقي الصغير؟
عند الفجر
في نادي "بولو" القديم
تحصل على ماتريد
ونحصل على 100 الف دولا وحريتنا
مئة الف دولار ، ها؟
اجل، حسناً
حصلت لنفسك على صفقة
لكن اعمل لي معروف
لا تتأخر
لأن لدي موعد اجتماع
الان نعرف انه يحاول الايقاع بنا صحيح؟
لا تقل لي انك تثق بذلك الصغير اللقيط
لا، لا اثق به
لكني اثق انهم سيكونوا هناك
ان كانوا يحاولون الايقاع بنا ام لا
لذا اقول ان نصرف المال المتبقي
جد لي قناصين قدرما تستطيع
قناصين؟
اجل
اوغاد مع اسلحة يُدفع لهم لقتل الناس
اعرف ما يكونوا القناصين
حسناً، جيد
نصل مبكرين
ولا نحاول التأخر
نضع بضعة فخاخ
وبدلاً من المفاوضة على الصفقة
نبيد الاوغاد
ما رأيك بهذه الثقة؟
حسناً، حان الوقت
لأني سئمت من لعبة الغميضة
(اهلاً بعودتك (بايو
لنتحدث في الداخل
لم انتَ هنا (بايو)؟
هل اتيت لأجل سجلك؟
ما الذي يجعلك تعتقد ان ذلك سيشرفني؟
انت من عدة اشياء
...لكن
اعرف انك تفي بوعودك
لم تخبر صديقيك عن ماضينا معاً ، اليس كذلك؟
كيف كسبت اسمك؟
بايو) العاصفة)
تلك التي تدمر كل ما تلمسه
ليس كل شيء قمت به كان صالحاً
عمل معي
قتل 12 رجل في هجوم واحد
لا يمكنني القول انهم لم يستحقوا ذلك
ومن ثم غادر
لا،لا
والشيء القادم الذي تعرفونه
توقف
انه جندي ثروة يعمل على نطاق واسع
يكفيك كلام
انت مدين لي
ماذا تريد (بايو)؟
اريد اسلحة
خذ ما تريد
نحن متعادلان
تبرعك لن يغير كل شيء
تطيحي بـ نظام واحد وسيأخذ مكانه نظام اخر
يجب ان تبقي حية لتحدثي فرق
هل لديك شيء اكثر قوة؟
(بايو)
لا تنسَ ما قلته
نحن متعادلان
اذاً سنهتم بهؤلاء الاوغاد
ونعود للعمل
هذا عمل حالياً
تفرقوا ضمن ازواج
خذوا مواقعكم
آمنوا المنطقة الرئيسية مفهوم؟
هيا
الامر ينتهي الليلة
استخدمت واحداً من هذا من قبل ، اليس كذلك؟
تبدو كـ شخص يعرف كيف يستخدم الاسلحة
ماذا تكون على اية حال؟
كمبودي؟ ، فييتنامي؟
اندونيسي
اجل، اجل، يا رجل
استأجرنا بعض الاندونيسيين
في اقصى الشمال
وتم استخدامهم كـ حراس مخيم
اجل، اجل، كانوا فظيعين
قتلناهم كلهم
وتركنا جثثهم في الشمس لتنتفخ
ويتغذى عليهم الذباب
هذا لا يزعجك ، اليس كذلك؟
قد تكون لا تعرفهم ، اليس كذلك؟
هيا، تحدث
نحن في نفس الفريق
اتركني وحالي
سأتركك وحالك
انا فقط اعتقدت ان ذلك شيء
ترغب بأزاحته عن صدرك
القناصين يؤمِنون المنطقة
وماذا نتوقع منهم (ديفرو)؟
اجل ، ثمان اسلحة موجهة علي الان
حسناً جيد
لننجز الامر
اين الفارس الاخر؟
انه في الخارج
يحرص على ان لا تتم ملاحقتنا
حقا؟
حسناً، لابأس بهذا
نتشارك بنفس الفكرة
فريقك خدعنا
تركتونا لنموت
صحيح
لكن ذلك في السابق
الوضع يختلف الان
اذاً هل سنقوم بذلك ام لا؟
ها هي اموالك في الحقيبة
تماماً كما اتفقنا
لمَ لا تأتي الى هنا عزيزتي؟
لا تقلقي
اعدك انني سأجعل الامر سريعاً
هل تتذكر المرة الاولى
عندما شعرت ان روحك تنسحب منك؟
روحي؟
لا. لا توجد روح هنا عزيزتي
فقط مجموعة رجال
يقومون بعملنا كـ حال الجميع
لم يكن هذا بالضبط ما اردت القيام به
عندما كنت اكبر
لكن اتعرفي ماذا؟
اتضح انني كنت بارع فيه
هذه اموالك
كما اتفقنا
الفتاة ، سلمها
الفتاة ، الان
صوبي السلاح ، اسحبي الزناد
حتى يُفرغ
فهمت
اللعنة
الاندونيسيين الذين قتلتهم كانوا ناسي
دفنت زوجتي بسببك
هذا ثأر شخصي
هذا اغبى شيء
ستعيش لتندم عليه
لنرى
هيا ايها الجرذ
سأستمتع بهذا
هيا
لنرى ما لديك
لا بأس بالنسبة لرجل صغير
هل يجب ان تكون بهذه الطريقة؟
اخشى انها كذلك
سننهي هذا هنا تماماً
سترى زوجتك قريباً
مرحباً
من المتكلم؟
(تيان شياو شيان)
في نادي "بولو" المهجور
ارسل شخص ما لينقذها
مرحباً
آلو؟ ، الو؟
تعلم ، انك مقاتل بارع
سألقنك درساً
تحدث، تحدث، تحدث
الان انظر لحالك
انت ضعيف ومثير للشفقة
ايها الماكر الصغير
كان يجب ان اصغي لـ(ديفرو) اليس كذلك؟
انه ميت ، وقريباً سيأتي دورك
حسناً، اعتقد انني احب هذه الاحتمالات على اية حال
هيا، فتى القرية
جاكا) ،(جاكا)؟)
اغضبتِ
اناس مهمين ايتها الفتاة
لأجل ذلك ، لكِ احترامي
القيه
مرريه الى هنا
مرريه
حان وقت قبض راتبي الان
الا تعتقدي؟
بحق المسيح
لمَ يكون الامر صعباً عند قتل فتاة صينية؟
تركتني اموت ، مرتان
لن يحدث هذا مرة اخرى
تعال وخذ المزيد ان لم يكفيك ذلك
هل ذلك كل ما لديك؟
كان يجب ان تبقى في الحفر
تحدث قليلاً ، مت فحسب
تحدث، تحدث، تحدث
لا مزيد من الكلام
هذا يكفي
انه ميت
هل انتَ متأكد؟
شكراً لك
(شياو شان)
كنا قلقين كثيراً
(اتينا مسرعين حالما تلقينا اتصال من (جاكا
جاكا)؟)
لدينا اخبار سارة
قبضنا على الشخص المسؤول
تم تسليمها الى سنغافورة
توقفي مكانك
انتِ قيد الاعتقال، انهضي
قلت لكِ ان لدي خطة
خطة جيدة ، كُدنا نُقتل
المرة القادمة ، يتم رميك
وداعاً
وداعاً يا رجل
تـرجمـة - مـحمـد طـالب التمـيمـي